1. сервис заказа. 
2. Сервис биллинга. 
3. Сервис нотификаций.

4. Создать пользователя. Должен создаться аккаунт в биллинге
5. Положить деньги на счет пользователя через сервис биллинга.
6. Сделать заказ, на который хватает денег.
7. Посмотреть деньги на счету пользователя и убедиться, что их сняли.
8. Посмотреть в сервисе нотификаций отправленные сообщения и убедиться, что сообщение отправилось
9. Сделать заказ, на который не хватает денег.
10. Посмотреть деньги на счету пользователя и убедиться, что их количество не поменялось.
11. Посмотреть в сервисе нотификаций отправленные сообщения и убедиться, что сообщение отправилось.